html blocks (div/span)

css margin
css padding
css position
css float
css overflow
-----------------------------------------------------------------------------

div é um elemento nível block que sempre inicia em uma nova linha e ocupa toda a largura disponivel para esquerda e para direita.

div é usado como contêiner para outros elementos html.

span é um elemento nível inline que não inicia em uma nova linha e ocupa somente o tamanha necessário embutido dentro de um parágrafo.

span é usado como contêiner para algum texto

----------/----------/----------/-----------/----------/----------/----------

MARGIN: são propriedades de CSS que criam espaço em torno de cada elemento.
espaçamento externo em relação aos seus vizinhos.
	margin: cima direita baixo esquerda.
	margin-top: margem de cima
	margin-right: margem da direita
	margin-bottom: margem de baixo
	margin-left: margem da esquerda
Todas as propriedades de margem podem ter os seguintes valores:

	auto - o navegador calcula a margem
	length - especifica uma margem em px, pt, cm, etc.
	% - especifica uma margem em% da largura do elemento contido
	inherit - especifica que a margem deve ser herdada do elemento pai

PADDING: são propriedades de CSS que criam espaço em torno do conteúdo de um 	 elemento, dentro de uma borda definida.
	espaço entre os elementos dentro da div e a borda da div.

	padding: cima direita baixo esquerda
	padding-top: margem de cima
	padding-right: margem da direita
	padding-bottom: margem de baixo
	padding-left: margem da esquerda

POSITION: especifica o método de posicionamento usado para um elemento(estático, relativo, fixo, absoluto ou pegasojo).
	
	STATIC(estático) - Elementos HTML são posicionados estáticos por padrão. Elementos posicionados estáticos não são afetados pelas propriedades superior, inferior, esquerda e direita.
	
	RELATIVE(relativo) - Um elemento position: relative;está posicionado em relação à sua posição normal.
	
	FIXED(fixo) - tem posição fixa em relação a tela do navegador, mesmo que role pra cima ou para baixo ela vai fica no mesmo lugar.
	
	ABSOLUTE(absoluto) - é posicionado em relação ao ancestral posicionado mais próximo.
	
	STICKY(pegasojo) - é posicionado com base na posição de rolagem do usuário. Um elemento adesivo alterna entre relativee fixed, dependendo da posição de rolagem. Ela é posicionada relativa até que uma determinada posição de deslocamento seja atendida na viewport - então ela "gruda" no lugar (como position: fixed).

FLOAT: propriedade CSS especifica como um elemento deve flutuar.
	clear: propriedade CSS especifica quais elementos podem flutuar ao lado do elemento limpo e em qual lado.
overflow